[Longwan Village, Hanzhou, 2010] Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[Desa Longwan, Hanzhou, 2010] Dukung Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Why are you drinking so much?
Mengapa kamu minum begitu banyak?
Aren't you driving tomorrow?
Bukankah kamu akan mengemudi besok?
I don't need you worrying about me.
Aku tidak butuh kau mengkhawatirkanku.
[Ding Tiejun, Longwan Villager]
[Ding Tiejun, Penduduk Desa Longwan]
And if I don't worry about you, who will?
Dan jika aku tidak mengkhawatirkanmu, siapa lagi yang akan mengkhawatirkanmu?
I'm your father.
Aku ayahmu.
Xiaoshuai.
Xiaoshuai.
Just because you're earning money now,
Hanya karena kamu sekarang menghasilkan uang,
don't think you’ve grown wings
Jangan berpikir kamu sudah tumbuh sayap.
and I've got no say anymore.
dan aku tidak punya hak suara lagi.
Don't think I don't know.
Jangan kira aku tidak tahu.
All you ever think about
Semua yang pernah kamu pikirkan
is hanging around
sedang berkeliaran
with those shady people from Longwan.
bersama orang-orang mencurigakan dari Longwan itu.
Am I wrong?
Apakah saya salah?
How can you ever amount to anything like that?
Bagaimana mungkin kamu bisa mencapai hal seperti itu?
I can't amount to anything.
Aku tidak bisa mencapai apa pun.
Can you?
Bisakah kamu?
I just don't get it.
Aku benar-benar tidak mengerti.
We're all from Longwan,
Kami semua berasal dari Longwan,
they've built such big businesses,
Mereka telah membangun bisnis yang sangat besar,
and it's got nothing to do with you—not a single cent.
dan ini sama sekali tidak ada hubungannya denganmu—sepersen pun tidak.
What's the point of having a big business anyway?
Apa gunanya memiliki bisnis besar?
Don't you remember how Wen Jiangyong died?
Apakah kamu tidak ingat bagaimana Wen Jiangyong meninggal?
Always fighting and showing off,
Selalu berkelahi dan pamer,
competing for everything,
bersaing untuk segala hal,
he ended up losing his life.
Pada akhirnya, ia kehilangan nyawanya.
When he's dead, it's over for him.
Saat dia meninggal, semuanya akan berakhir baginya.
But what about his family left behind?
Tapi bagaimana dengan keluarganya yang ditinggalkan?
What about them?
Bagaimana dengan mereka?
Well, why do you need to worry about them?
Lalu, mengapa Anda perlu mengkhawatirkan mereka?
At least he fought for something.
Setidaknya dia memperjuangkan sesuatu.
He was not like you.
Dia tidak seperti kamu.
You've been a pushover your whole life.
Kamu selalu menjadi orang yang mudah ditipu sepanjang hidupmu.
I don't think I'm a pushover.
Saya rasa saya bukan orang yang mudah ditaklukkan.
I live my own life
Aku menjalani hidupku sendiri
and being honest is better than anything!
dan bersikap jujur ​​itu lebih baik dari apa pun!
Our family is destined to be looked down upon forever.
Keluarga kami ditakdirkan untuk selalu dipandang rendah.
[The Punishment]
[Hukuman]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[Hukum mereka yang melakukan kejahatan dan membuat kesalahan]
[so as to discipline them,]
[agar dapat mendisiplinkan mereka,]
[and execute those who violate the prohibitions]
[dan menghukum mati mereka yang melanggar larangan]
[so as to terrify would-be violators.]
[agar dapat menakut-nakuti calon pelanggar.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 28]
[Episode 28]
Tianye.
Terima kasih.
What are you really
Sebenarnya kamu itu siapa?
thinking about you and Ziyi?
Apakah kamu sedang memikirkan Ziyi?
Nothing much.
Tidak banyak.
I've made up my mind.
Aku sudah mengambil keputusan.
Made up your mind?
Sudah memutuskan?
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
Divorce, of course.
Perceraian, tentu saja.
Divorce?
Perceraian?
Is that okay?
Apakah itu tidak apa-apa?
Baoying is still so young.
Baoying masih sangat muda.
Is that really okay?
Apakah itu benar-benar tidak apa-apa?
I've already signed the divorce papers.
Saya sudah menandatangani surat cerai.
I...
SAYA...
I think they'd both be better off
Saya rasa mereka berdua akan lebih baik jika...
without me.
tanpa aku.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Maybe.
Mungkin.
What are you all doing?
Kalian semua sedang apa?
How about I sit alone for a while?
Bagaimana kalau aku duduk sendirian sebentar?
Well.
Dengan baik.
Peng.
Peng.
Tianfei.
Tianfei.
I'll show you around the back. Let's go.
Aku akan menunjukkan jalan ke belakang. Ayo.
Okay.
Oke.
Since you've made up your mind,
Karena kamu sudah mengambil keputusan,
you should quickly
Anda harus segera
get it done.
Selesaikan.
This is the car.
Ini mobilnya.
The traffic police captured this same vehicle.
Polisi lalu lintas menangkap kendaraan yang sama ini.
They said
Mereka berkata
on the night He Gang disappeared
pada malam He Gang menghilang
this scrapped car was driven to the dock
Mobil rongsokan ini dikendarai ke dermaga.
and never moved again.
dan tidak pernah pindah lagi.
Could He Gang be on one of these ships?
Mungkinkah He Gang berada di salah satu kapal ini?
It's possible.
Itu mungkin saja.
He'd be too exposed on the dock.
Dia akan terlalu terekspos di dermaga.
It's different on a ship.
Di atas kapal, situasinya berbeda.
If he sails off to sea,
Jika dia berlayar ke laut,
it would be like finding a needle in a haystack.
Itu seperti mencari jarum di tumpukan jerami.
Look at all these ships.
Lihatlah semua kapal ini.
Coming and going every day,
Datang dan pergi setiap hari,
and some don't even return to port the same day.
dan beberapa bahkan tidak kembali ke pelabuhan pada hari yang sama.
How are we supposed to find him?
Bagaimana kita bisa menemukannya?
As Captain Qin would say.
Seperti yang akan dikatakan Kapten Qin.
Just keep looking.
Teruslah mencari.
Even if we can't find him, we have to keep looking.
Sekalipun kita tidak dapat menemukannya, kita harus terus mencari.
Alright.
Baiklah.
Let's take our time searching.
Mari kita luangkan waktu untuk mencari.
Get all the surveillance footage from around here.
Dapatkan semua rekaman pengawasan dari sekitar sini.
Okay.
Oke.
Mr. Biao.
Tuan Biao.
The money from Longwan
Uang dari Longwan
was indeed transferred to Qin Limin.
Memang benar, ia dipindahkan ke Qin Limin.
Report it.
Laporkan.
Understood.
Dipahami.
Your brother is at Shekou Port.
Saudaramu berada di Pelabuhan Shekou.
But we don't know which ship he's on.
Tapi kita tidak tahu dia berada di kapal yang mana.
How do you get him out?
Bagaimana cara mengeluarkannya?
That depends on your skills.
Itu tergantung pada keahlian Anda.
We're from the Anti-Smuggling Brigade. This is official business.
Kami dari Brigade Anti-Penyelundupan. Ini urusan resmi.
Open the door now.
Bukalah pintunya sekarang.
Our superiors said
Atasan kami berkata
we can't let anyone in without their permission.
Kami tidak bisa mengizinkan siapa pun masuk tanpa izin mereka.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Mr. Liu.
Tuan Liu.
The Anti-Smuggling Brigade is here.
Brigade Anti-Penyelundupan telah tiba.
Anti-Smuggling Brigade?
Brigade Anti-Penyelundupan?
Hold on.
Tunggu.
Where are they?
Di mana mereka?
At the front gate.
Di gerbang depan.
Keep them busy.
Buat mereka tetap sibuk.
Got it.
Mengerti.
Move everything out.
Pindahkan semuanya.
Hurry up!
Ayo cepat!
You're obstructing official duties, you know that?
Kau menghalangi tugas resmi, kau tahu itu?
Please don't make things difficult for us.
Tolong jangan mempersulit kami.
It's not easy for us to find jobs.
Tidak mudah bagi kami untuk mencari pekerjaan.
This is your final warning.
Ini adalah peringatan terakhirmu.
You're suspected of obstructing official duties.
Anda dicurigai menghalangi tugas resmi.
If you continue to block us,
Jika Anda terus memblokir kami,
we'll take you into custody immediately.
Kami akan segera menahan Anda.
Sir! Sir!
Tuan! Tuan!
Please don't upset me.
Tolong jangan membuatku sedih.
I have a heart condition.
Saya memiliki penyakit jantung.
I need to call my supervisor.
Saya perlu menghubungi atasan saya.
No hurry.
Tidak perlu terburu-buru.
-Open the door. -Wait till I make a call.
-Buka pintunya. -Tunggu sampai saya menelepon.
You're obstructing official duties, you know that?
Kau menghalangi tugas resmi, kau tahu itu?
Come on, open the door.
Ayo, buka pintunya.
Officer.
Petugas.
Open it!
Bukalah!
You can't come in.
Anda tidak boleh masuk.
You really can't enter.
Anda benar-benar tidak bisa masuk.
I'll be in trouble if you do.
Aku akan mendapat masalah jika kamu melakukannya.
Stop the act.
Hentikan aksi tersebut.
Hurry up!
Ayo cepat!
Mr. Liu,
Tuan Liu,
we can't hold them off anymore.
Kita tidak bisa menahan mereka lagi.
They're coming in.
Mereka sedang datang.
Find a way to stall them! Find a way!
Temukan cara untuk mengulur waktu mereka! Temukan caranya!
Stop moving things.
Berhenti memindahkan barang-barang.
Stop it now.
Hentikan sekarang juga.
Get the gasoline.
Ambil bensinnya.
Bring the fuel cans.
Bawalah jerigen bahan bakar.
How did the Anti-Smuggling Bureau find this place?
Bagaimana Biro Anti-Penyelundupan menemukan tempat ini?
I don't know. They just showed up suddenly.
Aku tidak tahu. Mereka tiba-tiba saja muncul.
Uncle Limin.
Paman Limin.
I'm fine. Don't worry.
Aku baik-baik saja. Jangan khawatir.
I burned all the money.
Saya membakar semua uang itu.
Left no evidence.
Tidak meninggalkan bukti.
Who else could it be?
Siapa lagi yang mungkin?
It must be He who did this.
Pastilah Dia yang melakukan ini.
Okay. I see.
Oke. Saya mengerti.
Mr. Liu, what should we do?
Pak Liu, apa yang harus kita lakukan?
Get everyone ready. Grab the weapons.
Siapkan semuanya. Ambil senjatanya.
Let's take him down!
Ayo kita jatuhkan dia!
I heard you're the biggest human trafficker around here.
Kudengar kau adalah pelaku perdagangan manusia terbesar di sini.
You really dare to mess with anyone.
Kau benar-benar berani macam-macam dengan siapa pun.
Mr. Biao.
Tuan Biao.
I really didn't know he was your brother.
Aku benar-benar tidak tahu dia adalah saudaramu.
If I had known,
Seandainya aku tahu,
I definitely wouldn't have taken this job.
Saya jelas tidak akan menerima pekerjaan ini.
It was...
Itu adalah...
A few days ago,
Beberapa hari yang lalu,
Liu Tianye came to me.
Liu Tianye datang kepadaku.
He told me to keep an eye
Dia menyuruhku untuk mengawasi.
on the boat where Gang
di atas kapal tempat Gang
was being held.
sedang ditahan.
Mr. Biao.
Tuan Biao.
I really didn't do anything.
Aku sebenarnya tidak melakukan apa pun.
Tianye,
Sayang,
something happened at the warehouse.
Sesuatu terjadi di gudang.
The money was burned.
Uang itu dibakar.
Tianfei was taken by He Biao's men.
Tianfei ditangkap oleh anak buah He Biao.
Keep an eye on it.
Awasi terus.
Tianye,
Sayang,
there's a call from the dock.
Ada panggilan dari dermaga.
They say He Biao is looking for the boat everywhere.
Mereka bilang He Biao sedang mencari perahu itu di mana-mana.
I think
Menurut saya
something's not right.
Ada sesuatu yang tidak beres.
How did they know He Gang was on the boat?
Bagaimana mereka tahu He Gang ada di kapal?
This should be the final round, right?
Ini seharusnya babak final, kan?
When will He Biao arrive?
Kapan He Biao akan tiba?
He'll be here soon.
Dia akan segera datang.
You two get ready.
Kalian berdua bersiaplah.
Do as I say later.
Lakukan seperti yang saya katakan nanti.
Okay.
Oke.
He Biao,
Dia Biao,
get your ass out here!
Pergi sana!
I know you're in there.
Aku tahu kau ada di dalam sana.
You coward.
Dasar pengecut.
Get out here now!
Keluar dari sini sekarang juga!
You're always
Kamu selalu
pretending to be cultured.
berpura-pura berbudaya.
Do you really think you're fooling anyone?
Apakah kamu benar-benar berpikir kamu bisa menipu siapa pun?
I know
Aku tahu
you were the one who reported the warehouse, didn't you?
Kamu yang melaporkan gudang itu, kan?
It doesn't matter.
Itu tidak penting.
It's just money.
Ini hanya soal uang.
I don't care.
Saya tidak peduli.
I burned everything down.
Aku membakar semuanya sampai hangus.
The police won't find anything on me.
Polisi tidak akan menemukan apa pun pada saya.
Don't worry.
Jangan khawatir.
But let me tell you.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda.
Shut him up!
Suruh dia diam!
Let me tell you.
Izinkan saya bercerita.
You...
Anda...
Don't you think he's a lot like Gang?
Bukankah menurutmu dia sangat mirip dengan Gang?
Since he doesn't want to leave the table,
Karena dia tidak mau meninggalkan meja,
let him die with the rest.
biarkan dia mati bersama yang lain.
Take him away!
Bawa dia pergi!
He Biao.
Dia Biao.
If you've got the guts, kill me today.
Jika kau punya nyali, bunuh aku hari ini juga.
If you don't kill me,
Jika kau tidak membunuhku,
sooner or later,
cepat atau lambat,
I'll kill you!
Aku akan membunuhmu!
He Biao!
Dia memang brengsek!
I'll kill you one day, I swear!
Suatu hari nanti aku akan membunuhmu, aku bersumpah!
Captain Qin, we found him.
Kapten Qin, kami telah menemukannya.
It is He Gang.
Ini adalah Geng He.
Yang.
Yang.
Here.
Di Sini.
Contact the fishery authorities.
Hubungi pihak berwenang perikanan.
Immediately locate
Segera temukan
the position of this vessel.
posisi kapal ini.
Yes, sir.
Baik, Pak.
Who's this?
Siapa ini?
This guy looks...
Pria ini terlihat...
Pause.
Berhenti sebentar.
[Camera]
[Kamera]
Zoom in.
Perbesar gambar.
I've sent you a photo.
Aku sudah mengirimkan fotonya padamu.
Take a look.
Lihatlah.
Is this
Apakah ini
the one who killed Su Hongbao?
Orang yang membunuh Su Hongbao?
It's him. Where is this person?
Itu dia. Di mana orang ini?
It is him, right?
Itu dia, kan?
Alright, I got it.
Oke, saya mengerti.
Captain Zhong.
Kapten Zhong.
This person should be
Orang ini seharusnya
the killer who murdered Su Hongbao.
Pembunuh yang membunuh Su Hongbao.
Mai has seen him.
Mai telah melihatnya.
Is he sure?
Apakah dia yakin?
Yes, he's sure.
Ya, dia yakin.
How about Zeng Xu and I go find him first?
Bagaimana kalau aku dan Zeng Xu pergi mencarinya duluan?
Go ahead. Be careful.
Silakan. Hati-hati.
Come on.
Ayo.
Move. Move.
Bergerak. Bergerak.
Captain Zhong.
Kapten Zhong.
The comrade on surveillance reports
Kawan yang bertugas dalam laporan pengawasan
He Biao has left the tearoom.
He Biao sudah meninggalkan kedai teh.
Good.
Bagus.
Once we get He Gang,
Begitu kita mendapatkan He Gang,
secure He Biao immediately.
Segera amankan He Biao.
Yes, sir.
Baik, Pak.
This house is really nice.
Rumah ini sangat bagus.
A lot of people think
Banyak orang berpikir
that living in a place like this
bahwa tinggal di tempat seperti ini
means they can call themselves king.
artinya mereka bisa menyebut diri mereka raja.
But they're just ordinary people.
Tapi mereka hanyalah orang biasa.
Just passing through.
Hanya lewat saja.
Uncle Tianye is waiting for you inside.
Paman Tianye sedang menunggumu di dalam.
Please.
Silakan.
[Hanzhou Association]
[Asosiasi Hanzhou]
Wait for me here.
Tunggu aku di sini.
No need to follow.
Tidak perlu diikuti.
Uncle Tianye.
Paman Tianye.
[Hanzhou Association]
[Asosiasi Hanzhou]
He has arrived.
Dia telah tiba.
Please sit down.
Silakan duduk.
Xiaoshuai.
Xiaoshuai.
You sit down too.
Kamu juga duduk.
What would you like to drink?
Anda mau minum apa?
This sofa
Sofa ini
is uncomfortable.
terasa tidak nyaman.
Because it's my sofa.
Karena ini sofa saya.
Where is Tianfei?
Di manakah Tianfei?
Tianye, don't you think
Tianye, bukankah menurutmu begitu?
Tianfei and Gang are very similar?
Tianfei dan Gang sangat mirip?
They're impulsive and reckless,
Mereka impulsif dan ceroboh,
just like spoiled children.
Persis seperti anak-anak manja.
You should discipline him when you have time,
Kamu sebaiknya mendisiplinkannya saat ada waktu luang.
or he'll get into serious trouble later.
atau dia akan mendapat masalah serius di kemudian hari.
Don't you think you and I are very similar too?
Bukankah menurutmu kita berdua juga sangat mirip?
You have cards up your sleeve.
Kamu punya kartu AS di lengan bajumu.
I have cards up my sleeve too.
Aku juga punya kartu andalan.
You want a seat at the table, and so do I.
Anda ingin mendapat tempat di meja perundingan, dan saya juga.
What are we going to do about that?
Apa yang akan kita lakukan mengenai hal itu?
That last hand on the boat—
Tangan terakhir di perahu itu—
neither of us ever saw the hole cards.
Tak satu pun dari kami melihat kartu yang belum terpakai.
Let's play another round.
Mari kita mainkan ronde berikutnya.
Sure. What do you want to play?
Tentu. Kamu mau main apa?
Mark Six.
Mark Enam.
Betting on odd or even.
Bertaruh pada angka ganjil atau genap.
All about luck.
Semuanya bergantung pada keberuntungan.
Go get a TV,
Pergilah beli TV,
so Mr. He can enjoy himself.
agar Tuan He bisa bersenang-senang.
Okay.
Oke.
Mr. He,
Tuan He,
I actually want to see
Aku sebenarnya ingin melihat
between you and me,
antara kau dan aku,
whose fate is actually better.
yang nasibnya sebenarnya lebih baik.
You know, the two of us
Kau tahu, kita berdua
were born with the same fate.
terlahir dengan nasib yang sama.
We both hold a bad hand of cards.
Kita berdua sama-sama memegang kartu yang buruk.
The key is how we play them.
Kuncinya adalah bagaimana kita memainkannya.
Today I'll take a step back.
Hari ini saya akan mundur selangkah.
I'll return your brother to you.
Aku akan mengembalikan saudaramu kepadamu.
I'll buy
Saya akan membeli
your entire business.
Seluruh bisnis Anda.
Name your price.
Tentukan harga Anda.
But both of you must leave Hanzhou.
Namun kalian berdua harus meninggalkan Hanzhou.
I'm not forcing you to leave.
Aku tidak memaksamu untuk pergi.
Your brother fired the shots.
Saudaramu yang menembak.
The police are watching you both now.
Polisi sedang mengawasi kalian berdua sekarang.
If you don't leave, this won't end.
Jika kamu tidak pergi, ini tidak akan berakhir.
I've stayed in Hanzhou for so many years.
Saya sudah tinggal di Hanzhou selama bertahun-tahun.
A man with dignity can't just run away.
Seorang pria yang bermartabat tidak bisa begitu saja melarikan diri.
Then there's nothing to discuss.
Kalau begitu, tidak ada lagi yang perlu didiskusikan.
If the two of us fight it out,
Jika kita berdua bertarung sampai tuntas,
we'll both end up losing.
Pada akhirnya kita berdua akan kalah.
Others will benefit from it.
Orang lain akan mendapat manfaat darinya.
But since things have escalated to this point,
Namun karena situasinya telah memburuk hingga titik ini,
we'll have to settle this once and for all.
Kita harus menyelesaikan ini sekali dan untuk selamanya.
Gang.
Berjalan.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Where's my brother?
Di mana saudaraku?
He went to Liu Tianye.
Dia pergi ke Liu Tianye.
Be careful.
Hati-hati.
Gang.
Berjalan.
Can I go now?
Bolehkah saya pergi sekarang?
I really didn't know you were Gang before.
Aku benar-benar tidak tahu sebelumnya bahwa kau adalah anggota Gang.
The blood isn't dry.
Darahnya belum kering.
They can't be far.
Mereka pasti tidak jauh.
Notify the whole city to search.
Beri tahu seluruh kota untuk melakukan pencarian.
Yes.
Ya.
Captain Zhong,
Kapten Zhong,
we haven't found He Gang.
Kami belum menemukan He Gang.
Search more carefully.
Telusuri lebih teliti.
Yes.
Ya.
Understood.
Dipahami.
Mentor.
Mentor.
An anonymous caller
Penelepon anonim
reported that He Biao had detained someone over a debt
dilaporkan bahwa He Biao telah menahan seseorang karena masalah utang.
and was holding him at Elegance.
dan menahannya di Elegance.
Send the Second Squad there.
Kirim Pasukan Kedua ke sana.
If they find any trace of He Biao,
Jika mereka menemukan jejak He Biao,
detain him immediately.
Tahan dia segera.
Okay.
Oke.
The highly anticipated Mark Six lottery
Undian Mark Six yang sangat dinantikan
draw is now officially beginning.
Pengundian kini resmi dimulai.
The first number is
Angka pertama adalah
seven.
tujuh.
He is safe now.
Dia sekarang sudah aman.
My men have picked up Gang.
Anak buahku telah menjemput Gang.
Your leverage is gone.
Pengaruh Anda telah hilang.
Consider it a gift from me.
Anggap saja ini sebagai hadiah dariku.
Next is
Berikutnya adalah
twenty-three.
dua puluh tiga.
Where did He Biao go?
Ke mana He Biao pergi?
To Qiao Defu's villa.
Ke vila Qiao Defu.
Call Captain Zhong right away
Segera hubungi Kapten Zhong.
and report this.
dan laporkan hal ini.
Yes.
Ya.
Captain!
Kapten!
Captain.
Kapten.
We found a hidden room over there.
Kami menemukan ruangan tersembunyi di sana.
Let's go.
Ayo pergi.
Okay.
Oke.
Copy that.
Oke, saya setuju.
Liu.
Liu.
He Biao went to Qiao Defu's holiday villa.
He Biao pergi ke vila liburan Qiao Defu.
Let's go.
Ayo pergi.
Yes.
Ya.
Zeng Xu,
Zeng Xu,
based on the information you provided,
berdasarkan informasi yang Anda berikan,
we've located where this truck was parked before.
Kami telah menemukan lokasi parkir truk ini sebelumnya.
It's at the truck logistics center in the west of the city.
Lokasinya berada di pusat logistik truk di sebelah barat kota.
Got it.
Mengerti.
We'll head there right away.
Kami akan segera menuju ke sana.
At the truck logistics center in the west of the city.
Di pusat logistik truk di sebelah barat kota.
Eighteen.
Delapan belas.
Finally got an even number.
Akhirnya dapat angka genap.
You don't have to go bare-bottomed anymore.
Anda tidak perlu lagi telanjang pantat.
The police rescued Tianfei.
Polisi menyelamatkan Tianfei.
Elegance must be full of police now.
Tempat Elegance pasti sekarang dipenuhi polisi.
Your leverage
Pengaruh Anda
is gone too, isn't it?
sudah hilang juga, kan?
As long as Gang is safe,
Selama Gang aman,
I have nothing to worry about.
Saya tidak perlu khawatir tentang apa pun.
He Gang's life means nothing to me.
Nyawa He Gang tidak berarti apa-apa bagiku.
I know you found that boat.
Aku tahu kau menemukan perahu itu.
I deliberately let you find it.
Aku sengaja membiarkanmu menemukannya.
I'm interested
Saya tertarik
in your protector at the Public Security Bureau.
pelindung Anda di Biro Keamanan Publik.
I want him.
Aku menginginkannya.
You can't get him.
Kamu tidak bisa mendapatkannya.
He looks down on you.
Dia memandang rendahmu.
[Yongsheng Tail Lift]
[Pengangkatan Ekor Yongsheng]
We're with the Hanzhou Public Security Bureau.
Kami dari Biro Keamanan Publik Hanzhou.
Have you seen this person
Apakah Anda pernah melihat orang ini?
and this vehicle?
dan kendaraan ini?
Isn't this Guazi?
Bukankah ini Guazi?
What did he do?
Apa yang dia lakukan?
You know this person?
Apakah Anda mengenal orang ini?
Sometimes he stays here for a few days.
Terkadang dia tinggal di sini selama beberapa hari.
This guy is strange.
Pria ini aneh.
No one knows what cargo he transports.
Tidak ada yang tahu muatan apa yang dia angkut.
He lives in his truck
Dia tinggal di dalam truknya.
and loves snacking on sunflower seeds.
dan suka mengemil biji bunga matahari.
So we
Jadi kami
gave him that nickname.
yang memberinya julukan itu.
But we don't have much contact with him.
Tapi kami tidak banyak berhubungan dengannya.
Where is he now?
Dimana dia sekarang?
He was just here.
Dia baru saja di sini.
Where is he?
Dimana dia?
He seems to have left already.
Sepertinya dia sudah pergi.
He's been gone for a while.
Dia sudah pergi cukup lama.
Okay, thank you.
Oke, terima kasih.
It's your new identity.
Ini identitas barumu.
Your route have been arranged.
Rute Anda telah diatur.
After leaving Hanzhou,
Setelah meninggalkan Hanzhou,
contact that person inside.
hubungi orang di dalam sana.
He'll help you get out.
Dia akan membantumu keluar.
Sir,
Pak,
after I leave,
setelah aku pergi,
please take care of my brother.
Tolong jaga saudaraku.
I'm counting on you.
Aku mengandalkanmu.
Three odds, three evens.
Tiga ganjil, tiga genap.
Looks like luck is still on my side.
Sepertinya keberuntungan masih berpihak padaku.
[Incoming call]
[Panggilan masuk]
Speak.
Berbicara.
Sir.
Pak.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Those photos won't get out.
Foto-foto itu tidak akan tersebar.
[Work call]
[Panggilan kerja]
I'd like to be friends with you.
Aku ingin berteman denganmu.
I heard you and Mr. He go way back.
Saya dengar Anda dan Tuan He sudah kenal sejak lama.
Why don't you
Kenapa kamu tidak
talk to him for me?
Apakah kamu akan berbicara dengannya untukku?
Don't think
Jangan berpikir
a few photos like these mean anything.
Beberapa foto seperti ini memiliki makna tersendiri.
Everything about Longwan
Segala sesuatu tentang Longwan
is already on our radar.
sudah masuk dalam pantauan kami.
Your good little brother, Qin Feng,
Adikmu yang baik, Qin Feng,
has his eyes on you.
Dia mengawasi kamu.
Just like you,
Sama seperti kamu,
trying to climb higher—
mencoba mendaki lebih tinggi—
there's always a price to pay.
Selalu ada harga yang harus dibayar.
[Work call]
[Panggilan kerja]
Biao.
Biao.
Yes, sir.
Baik, Pak.
You shouldn't have gone this far.
Seharusnya kau tidak sampai sejauh ini.
I promised to make introductions for you.
Saya berjanji akan mengenalkan Anda kepada mereka.
I did that.
Saya yang melakukannya.
I wish you success in your career.
Saya berharap Anda sukses dalam karier Anda.
Your brother has already left.
Saudaramu sudah pergi.
Let me tell you.
Izinkan saya bercerita.
The police are watching you now.
Polisi sedang mengawasi Anda sekarang.
Don't cause any more trouble.
Jangan menimbulkan masalah lagi.
If anything else happens,
Jika terjadi hal lain,
no one will be able to help you.
Tidak akan ada seorang pun yang bisa membantumu.
My advice is
Saran saya adalah
you'd better
sebaiknya
leave Hanzhou.
Tinggalkan Hanzhou.
That's your best option.
Itu pilihan terbaikmu.
Next,
Berikutnya,
we'll draw the final special number.
Kita akan mengundi nomor spesial terakhir.
The special number is out.
Nomor spesialnya sudah keluar.
Twenty-eight.
Dua puluh delapan.
Three singles, four doubles.
Tiga pertandingan tunggal, empat pertandingan ganda.
I won.
Aku menang.
Is this fate?
Apakah ini takdir?
I've never understood
Aku tidak pernah mengerti
what exactly you want.
Apa sebenarnya yang Anda inginkan.
To win.
Untuk menang.
I hope
Saya harap
you can win till the end.
Kamu bisa menang sampai akhir.
Mr. He.
Tuan He.
When we were on the boat,
Saat kami berada di atas kapal,
you said you'd decide who wins or loses.
Anda bilang Anda yang akan memutuskan siapa yang menang atau kalah.
But here,
Tapi di sini,
heaven decides the outcome.
Surga yang menentukan hasilnya.
Liu Tianye.
Liu Tianye.
Chances are that heaven's on your side,
Kemungkinan besar surga berada di pihakmu,
but whether you get to see this card tonight...
tetapi apakah Anda bisa melihat pertandingan ini malam ini...
is up to me.
itu terserah saya.
Mr. He,
Tuan He,
see you later.
sampai jumpa lagi.
I have three Aces.
Saya memiliki tiga kartu As.
How are you going to beat me?
Bagaimana kamu akan mengalahkanku?
What if I got a straight?
Bagaimana jika saya mendapat straight?
Brother!
Saudara laki-laki!
You must take care of yourself!
Kamu harus menjaga dirimu sendiri!
Drive!
Menyetir!
What?
Apa?
Car accident?
Kecelakaan mobil?
Got it.
Mengerti.
Traffic police said they found that a 4.2-meter box truck
Polisi lalu lintas mengatakan mereka menemukan sebuah truk boks sepanjang 4,2 meter.
hit an unlicensed vehicle near Binhai Road
menabrak kendaraan tanpa izin di dekat Jalan Binhai
and took away the driver of the unlicensed vehicle.
dan membawa pergi pengemudi kendaraan tanpa izin tersebut.
They checked the surveillance footage
Mereka memeriksa rekaman pengawasan.
and said this a 4.2-meter box truck
dan mengatakan ini adalah truk boks sepanjang 4,2 meter.
went to a small village in the northwest corner.
pergi ke sebuah desa kecil di sudut barat laut.
The police have found you.
Polisi telah menemukanmu.
Clean it up.
Bersihkanlah.
Captain Zhong.
Kapten Zhong.
We've found He Gang.
Kami telah menemukan Geng He.
To Hanzhou Association.
Kepada Asosiasi Hanzhou.
He Biao.
Dia Biao.
You've already lost.
Kamu sudah kalah.
It's useless to find Uncle Tianye.
Percuma saja mencari Paman Tianye.
You can't kill him.
Kamu tidak bisa membunuhnya.
Whether I can kill him or not is my business!
Apakah aku bisa membunuhnya atau tidak, itu urusanku!
Let me tell you.
Izinkan saya bercerita.
Everyone has their own fate.
Setiap orang memiliki takdirnya masing-masing.
Gang was beaten by you.
Geng itu dikalahkan olehmu.
That was his fate.
Itulah takdirnya.
Today you fall by my hand. That's your fate!
Hari ini kau jatuh di tanganku. Itulah takdirmu!
Let's not blame each other.
Jangan saling menyalahkan.
I've never believed in fate.
Aku tidak pernah percaya pada takdir.
I believe hard work will always be rewarded.
Saya percaya kerja keras akan selalu membuahkan hasil.
The day we were born,
Hari kita dilahirkan,
everything was already determined.
semuanya sudah ditentukan.
Faster!
Lebih cepat!
Do you know what the fairest thing in the world is?
Tahukah kamu apa hal terindah di dunia ini?
[May Wealth Flow In]
[Semoga Kekayaan Mengalir Masuk]
Bullets make everyone bleed.
Peluru membuat semua orang berdarah.
Everyone bleeds.
Semua orang mengalami pendarahan.
Don't fear others.
Jangan takut pada orang lain.
You're no worse than anyone else, right?
Kamu tidak lebih buruk dari orang lain, kan?
You're from Longwan.
Kamu berasal dari Longwan.
Our fate
Nasib kita
can be changed.
dapat diubah.
He Biao.
Dia Biao.
It doesn't matter if you believe in fate or not.
Tidak masalah apakah Anda percaya pada takdir atau tidak.
But I believe there's one thing that's absolutely fair.
Namun saya percaya ada satu hal yang benar-benar adil.
Whether you're a boss or underling,
Baik Anda seorang atasan atau bawahan,
whether you're rich or poor,
Baik kamu kaya atau miskin,
you only have one life!
Kamu hanya punya satu kehidupan!
Why did He Biao come looking for you today?
Mengapa He Biao datang mencarimu hari ini?
We had some business dispute.
Kami mengalami beberapa perselisihan bisnis.
He thinks I stole his business,
Dia pikir aku mencuri bisnisnya,
so he came to threaten us today.
Jadi, dia datang untuk mengancam kita hari ini.
If it weren't for Xiaoshuai,
Seandainya bukan karena Xiaoshuai,
I might have been the one in trouble today.
Mungkin akulah yang akan mendapat masalah hari ini.
Get him in the car.
Masukkan dia ke dalam mobil.
Take him back to the bureau for a statement.
Bawa dia kembali ke kantor untuk memberikan pernyataan.
Got it.
Mengerti.
Captain Zhong.
Kapten Zhong.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Ding Xiaoshuai
Ding Xiaoshuai
got into a car accident with He Biao.
mengalami kecelakaan mobil dengan He Biao.
By the time we arrived,
Saat kami tiba,
Ding Xiaoshuai already had no pulse.
Ding Xiaoshuai sudah tidak memiliki denyut nadi.
He is still in emergency care.
Dia masih dalam perawatan darurat.
What about Liu Tianye?
Bagaimana dengan Liu Tianye?
We're taking him back to the bureau to get a statement.
Kami akan membawanya kembali ke kantor untuk mengambil pernyataan.
He Biao is dead too?
Apakah He Biao juga sudah meninggal?
Let's get back to the bureau first.
Mari kita kembali ke kantor dulu.
[Hanzhou Central Hospital]
[Rumah Sakit Pusat Hanzhou]
Xiaoshuai, you're awake.
Xiaoshuai, kamu sudah bangun.
How are you feeling?
Bagaimana perasaanmu?
What about He Biao?
Bagaimana dengan He Biao?
Is he dead?
Apakah dia sudah meninggal?
Ding Xiaoshuai.
Ding Xiaoshuai.
We need to ask you a few questions.
Kami perlu mengajukan beberapa pertanyaan kepada Anda.
Wen Bo,
Wenbo,
give us a moment.
beri kami waktu sebentar.
Tell me
Beri tahu saya
what happened yesterday.
Apa yang terjadi kemarin.
[Ward 5]
[Lingkungan 5]
He Biao is dead.
He Biao sudah meninggal.
He Gang has been taken care of too.
Gengnya juga sudah diurus.
I think
Menurut saya
since the Longwan people want a seat at the table,
karena masyarakat Longwan menginginkan tempat di meja perundingan,
we can keep them.
Kita bisa menyimpannya.
But we need
Tapi kita butuh
our own people with them.
Orang-orang kita sendiri bersama mereka.